generieke stappen
1. genereer een lijst 'origineel' van 0 tot n 
2. modulo elke waarde van die lijst tot x
3. maak twee lijsten van dezelfde lengte met 1tjes en 2tjes
4. multipliceer die lijsten tegen het origneel
5. waardoor je twee vergelijkbare lijsten krijgt, maar niet helemaal.

voordelen
1. begrijpare lijsten
2. flexibel, mogelijk tot uitbreiding

nadelen
1. tegenstrijdijg, het werkt pas interessant als er een verschil te merken tussen de twee zijdes.
2. het heeft nog een element van willekeur, waar we van af willen.


